Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
(Ito ay isang gawa ng fiction)
Paano natin malalampasan ang antas na ito?
Hindi ba pwedeng lumipat tayo sa iba?
Kailangan talaga nating pag-isipang mabuti ito.
Hindi tayo maaaring patuloy na magtrabaho nang ganito.
Pagkatapos ay sabihin mo sa akin,
paano natin ito ipapasa?
Hayaan mong tanungin kita,
ilang order ang nadedeliver mo araw-araw?
Depende sa mood ko. Limang utos.
Limang utos?
Nagde-deliver ako ng hindi bababa sa 50 order sa isang araw.
Teka.
Ilan ang ibinebenta mo araw-araw sa iyong live stream?
Mas marami, mas mabuti, siyempre.
Nangangailangan sila ng 1,000 order mula sa amin.
Naiintindihan ko.
Ito ang mga kundisyon para makapasa.
Ikaw...
dapat maghatid ng hindi bababa sa 50 order araw-araw,
at kailangan kong magbenta ng hindi bababa sa 1,000 order araw-araw...
upang makapasa sa antas na ito.
Anong tinatawa-tawa mo?
Siguradong walang problema sa akin ang limampung order.
Isang libong order? Hindi mo ito magagawa.
Ms. Shen,
pagkatapos kong magbenta ng 1,000 order,
Sana hindi mo ako pigilan.
salamat po.
Mr. Chen,
pagkatapos kong makatapos ng 50 order,
Sana hindi ka rin magulo.
(Shop, lokasyon, oras na kailangan)
Ang ibinebenta namin sa aming live stream ngayon...
ito ba ay Double Pepper Meat Sauce Noodles.
Kung mayroon kang anumang mga katanungan, i-type ang mga ito sa chat sa ibaba.
Isa-isa ko silang sasagutin.
Anong uri ng palayok ang dapat mong lutuin?
Sa totoo lang, kung mayroon kang palayok na bakal sa bahay...
o isang palayok na luad, gagawin nila.
Ang taong ito ay nagtatanong,
paano kung wala akong palayok sa bahay?
May bago kang order.
(Duck Noodle House Tradisyunal na pagkakayari)
Ang ibinebenta namin sa aming live stream ngayon...
ito ba ay Double Pepper Meat Sauce Noodles.
Kung mayroon kang anumang mga katanungan, i-type ang mga ito sa chat sa ibaba.
Isa-isa ko silang sasagutin.
Anong klaseng...
Oras na para umuwi, Jia Wen.
Makinig ng musika, uminom ng milk tea,
at magpahinga.
Huwag pansinin ang sinabi ni Ms. Wang.
Jia Wen,
sa akin,
lagi kang super cool.
salamat po.
Sigurado akong magiging...
ang pinakamahusay na live streamer sa aming kumpanya.
nga pala,
May itatanong ako sayo.
Sa tuwing mag-stream ako,
paano ko haharapin ang mga nakakainis na komentong iyon?
Sa totoo lang, hindi mo kailangang harapin sila.
Sa tuwing nakikita ko ang mga komentong iyon,
Ginagawa ko lang ang sinasabi nila.
ako ay...
sanay pinagtutulakan.
Pagtibayin mo.
Kaya naman sa tuwing nanonood ako ng stream mo,
napakasarap sa pakiramdam na makita kang nakikipag-usap pabalik sa mga tao.
Seryoso, Jia Wen,
Ang galing mo talaga.
Ikaw ang uri ng tao na matagal ko nang gustong maging.
ayos lang ako.
Jia Wen, kailangan ko nang umalis.
Kaya mo yan.
See you bukas.
Ang tainga mo.
(Kai's Noodle House, Chongqing Hot and Sour Noodles)
Sige, sa susunod, hayaan natin...
ibaling natin ang ating atensyon sa mga tao...
na sumali sa aming live stream.
Anong uri ng mga kawili-wiling interactive na komento ang ipinadala nila sa akin?
May nagtanong,
maaari mo bang ibuhos ito sa isang cool na paraan?
Syempre. Bilang isang live streamer,
Matutugunan ko ang lahat ng pangangailangan ng customer.
Pero may friendly reminder ako.
- Dapat tayong uminom ng tubig... - Dahan-dahan!
tama yan.
Tanong ng isa pang tao,
Ang produktong ito ba ay malakas na aromatic type...
o tipong masarap?
Hayaan mong sabihin ko sa iyo. Ang de-kalidad na produktong ito ay...
- Yung tipong matamis, mabango. - Yung tipong matamis, mabango.
Tama, tipong matamis, mabango...
ng all-natural na mineral na tubig.
Ito ay napakatamis at nakakapreskong.
May nakita din akong nagtanong,
pwede ka bang uminom ng love shot?
Syempre. Kaya kong tuparin lahat ng pangangailangan mo.
Random kong tatawagin ang isang kasamahan dito...
para uminom ako ng love shot.
Halika na!
- Love shot... - Love shot...
Maaari mong iuwi silang lahat!
Ang presyong ito ay talagang walang kapantay.
Huling 100 na order.
Wala na sila!
Sold out na!
Sold out na lahat!
- Salamat sa pagsuporta sa akin! - Salamat...
- Salamat, guys! - para sa iyong suporta.
Kung wala kayo, ang aming live stream ay hindi magkakaroon ng...
nakamit ang tagumpay ngayon.
Kinabukasan, sa parehong oras,
magkakaroon ng higit pang mga promo sa aming live stream.
Tandaan na tumutok sa oras.
Ako ay isang henyo.
Pagkatapos ng hapunan, kunin mo ito.
(Nalaglag ang lalamunan ni Ryukakusan)
Ngayon, sa wakas naiintindihan ko na...
bakit ganito ang gusto mo noon.
nga pala,
may tanong ako sayo.
Si Yuan ba ay mula sa iyong kumpanya...
tulad mo?
Lagi siyang nakakapit sa akin.
Nag-o-overthink ka.
Kapag bumalik ka sa trabaho, mag-ingat.
Mukha siyang inosente, pero nagkukunwari siya.
Magagawa ba niya itong pekein gaya mo?
Hindi ko rin gets.
Sa halip na gawin ang iyong trabaho,
nasa labas ka sa araw at hangin araw-araw.
Naghihirap ka ng walang dahilan.
Bakit mo ginagawa ito?
Upang maging tapat sa iyo,
noong natanggal ako,
Sobrang saya ko.
Isa ka lang Ms. Wang,
ngunit mayroon akong isang buong grupo ng mga ito.
Sobrang curious ako. Ayaw mo ba siyang bugbugin?
Gusto mo ba?
Pagkatapos gawin ito.
Sa susunod.
Duwag.
Shen Meng.
May bagong projection.
Kung ako ay namamatay,
at kailangan mong halikan ang iyong dating kasintahan...
para mabuhay ulit ako,
anong gagawin mo?
Pagkatapos ay kailangan ko siyang halikan.
Dapat kitang iligtas.
Ang iyong buhay ay mas mahalaga kaysa sa anumang bagay.
Hindi ka ba natatakot na magalit ako?
Sa puntong ito,
aalagaan ko pa ba yun?
Sinong ex-girlfriend ang hahalikan mo noon?
Kung ako ay namamatay,
at dapat mong halikan ang iyong dating kasintahan,
ano ang gagawin mo noon?
Huwag mong ibahin ang usapan.
Nagiging unreasonable ka.